1- Testes unitários são sistemas que são criados ou instalados paralelamente ao nosso sistema principal, com o intuito
de realizar testes de funcionabilidade nesse sistema principal

Ex.: Temos um sistema de calculadora, e criamos um teste para verificar a função somar()

-> TESTE:
  ->use o somar() e mande o número 1 e o número 1.
  -> espere que o resultado seja 2.

-> TESTE 2:
  ->use o somar() e mande o número 10 e o número 20.
  -> espere que o resultado seja 30.

-> Basicamente o teste consiste em verificar se o resultado que esperamos está vindo correto.

-> Os testes unitários testam os MÉTODOS das classes.

-> Instalação: Na pasta do projeto, instalamos via composer: composer require phpunit/phpunit --dev

-> Rodar o teste pelo terminal: ./vendor/bin/phpunit --bootstrap vendor/autoload.php tests/CalculadoraTest